Hallazgos y Conclusiones
Durante la ejecución de las pruebas, se observaron los siguientes hallazgos:

Caso de Uso 1: Agregar una mascota

Se ejecutó correctamente.
El nombre de la mascota se registró como "junior1".
La mascota se marcó como "available".
Caso de Uso 2: Buscar por ID la mascota

Se ejecutó correctamente.
La mascota con el ID específico se encontró y se obtuvo la información correctamente.
Caso de Uso 3: Actualizar el nombre y estatus de la mascota

Se ejecutó correctamente.
El nombre de la mascota se actualizó a "junior-toby".
El estatus de la mascota se actualizó a "sold".

Conclusiones Generales:

Todas las pruebas automatizadas se ejecutaron exitosamente.
Se validaron correctamente los escenarios de agregar, buscar por ID y actualizar mascotas en Swagger Petstore.
